Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Oh, la belle rouge !
Magnifique !
On se croirait à une fête.
C'est effectivement original,
pour des obsèques.
C'est leur façon de faire leur deuil.
- Commençons les reconstructions !
- OK !
Les gens dont la maison a été détruite,
installez-vous à la caserne !
On s'occupe de vous héberger
jusqu'à la fin des travaux !
Capitaine,
est-ce que je peux aider
pour les réparations ?
Bonne idée.
Tant que tout ne sera pas reconstruit,
on ne pourra pas continuer l'enquête.
- Hé, toi.
- Laissez-nous vous aider !
Avec mes pouvoirs,
je peux tout transporter facilement !
Je me charge de déblayer les débris !
Les soudures, c'est mon affaire !
- Hé, pas mal du tout !
- C'est vrai, ça !
Ce truc est trop lourd à bouger.
La matchbox de la 8e brigade
sur l'avenue Yagen, à Asakusa ?
Que fait la 8e
sur le territoire de la 7e ?
Ils semblent être venus
enquêter au sujet de Rekka.
Peut-être qu'ils ont
une piste sur nous ?
Que dit le Grand Prédicateur ?
De les éliminer.
Et de ne pas échouer, ce coup-ci.
Préparez les insectes et le dispositif.
On a fini pour aujourd'hui !
Le boulot est terminé !
Pas besoin de faire ça pour moi...
Les autres ont bien mérité
de se reposer.
Je peux au moins m'occuper de ça.
Merci beaucoup.
Tu as mal ?
Non, c'est juste un peu froid.
Normalement, Konro,
c'est toi qui aurais dû
être capitaine de la 7e.
Il n'y a que de grosses brutes
dans cette brigade.
Son capitaine
devrait donc aussi savoir se battre...
- Konro !
- Jeune maître !
Mais attendez !
Que se passe-t-il ?
Ce sale morveux nous court après
pour nous manger !
Il est super relou !
C'est vous qui m'avez demandé
de jouer à chat, enfin !
Je vous ferai plus
ma toupie enflammée !
Ta toupie enflammée ?
Il fait du feu par ses pieds
et il tourne sur lui-même !
Il est ridicule !
Ouais !
Je ne suis pas ridicule !
C'est du breakdance !
C'est le top de la classe !
Rien que ça ?
Merci pour tout ce que tu fais.
Tu nous aides pour les réparations,
- tu t'occupes des petites...
- "Petites" ? On va te buter !
- C'est rien, j'aime bien les enfants.
- Les "enfants" ?
On va te buter !
On y va, je vais vous refaire la toupie.
La ferme !
T'as pas à nous donner d'ordres !
Les membres de la 8e brigade
m'ont l'air plutôt sympathiques.
Ils ne sont pas comme tous les autres.
Ils nous ressemblent, en fait.
Peut-être, oui.
On devrait peut-être les aider, alors...
Tu ferais quoi,
si tu étais le capitaine ?
Jeune maître,
vous n'avez pas été fait capitaine
juste pour votre force.
Si la 8e brigade nous a aidés,
c'est parce que...
C'est bon, je sais.
On me l'a déjà dit plein de fois.
Le problème,
c'est que j'ai jamais été fait
pour dominer les autres.
Allez, tourne-toi.
Je dois finir ton bandage.
Je vais les aider.
Je crois que je les aime bien.
Ah, jeune maître !
Désolé pour tout à l'heure !
T'en fais pas, c'est pas grave.
Dites...
Est-ce que le commandant va bien ?
Quand un 3e génération
abuse de ses pouvoirs
et continue à les utiliser
malgré les surchauffes,
son corps se change en cendres.
C'est la "grisaille'.
Tu n'avais jamais vu ça ?
On a appris ça à l'école,
mais je l'avais jamais vu en vrai.
Si seulement, ce jour-là...
Shinra,
je dois parler à ton capitaine.
Où est-il ?
Ça tombe bien, il vient justement
de me demander de vous trouver !
Il est avec le commandant Hinawa,
juste dehors.
Vous faites quoi ce soir ?
Vous rentrez à la 8e ?
Vous devriez rester dormir ici !
On n'était pas venus pour ça,
mais en aidant la 7e à tout réparer,
on a finalement réussi
à sympathiser avec eux.
Tu nous refais un strip-tease,
ma belle ?
Jamais de la vie !
Avec ça, ils devraient
nous autoriser à enquêter.
Le capitaine de la 7e a dit
qu'il voulait parler au capitaine Ôbi,
donc je pense que ça va le faire.
On n'a que de maigres indices,
mais on se rapproche de notre but.
Comme la 7e n'aime pas trop
les religieux,
on a dû laisser Iris à la maison.
Et en plus, c'est la 5e brigade
qui s'occupe de la caserne
en notre absence.
J'espère quand même
qu'on va vite débuter l'enquête.
Dégagez cette table
et mettez celle de Shinra à la place.
Bazardez les affaires d'Ôbi !
Grande sœur...
Capitaine Hibana,
pourquoi est-ce qu'on fait ça ?
Pour apprendre à Ôbi
qu'on n'est pas ses larbins.
Vous auriez pu refuser...
Latum.
La ferme, sale nabot !
Depuis quand tu me dis
ce que je dois faire ?
Oui, je suis un nabot !
Pardonnez-moi !
Écrasez-moi encore plus fort !
Tout a marché comme prévu.
En effet.
On a bien transformé ce Kantarô
en torche humaine.
Absolument.
Continuons à enflammer
les habitants du quartier.
Excellente...
- Un incendie ?
- Maki !
Allons évaluer la situation !
On évite d'agir
avant d'avoir les ordres du capitaine !
Pourquoi il nous attaque, tout à coup ?
Parce que vous avez mangé
ses petits gâteaux !
J'en ai juste pris un !
Il en fait un peu trop !
Vous allez crever.
Que se passe-t-il ?
La ferme.
Vous ne partirez pas vivants d'Asakusa,
bande d'enfoirés.
Vous avez transformé Kantarô
en torche humaine !
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
Capitaine Shinmon,
vous devez vous tromper !
Vous foutez pas de moi !
Vous êtes uniquement venus ici
pour foutre la pagaille !
Vous avez failli m'avoir...
Mais heureusement, j'ai tout vu !
Je ne sais pas ce que vous avez vu,
mais du calme !
Du calme ?
Ne me fais pas rire !
Pourquoi je devrais me calmer
alors que ces types
complotent avec le Grand Prédicateur !
Je les ai entendus dire qu'ils allaient
brûler les gens du quartier !
C'est impossible !
Je vais tous vous réduire en cendres
un par un !
Je sais ce que j'ai vu.
C'étaient eux, sans aucun doute !
On dirait qu'il ne plaisante pas,
capitaine.
Attendez une seconde,
on ne veut pas se battre !
Vous allez devoir me battre
si vous voulez me convaincre !
Ici, la force fait justice !
Si vous ne voulez pas combattre,
prouvez-le en combattant !
Je vous attends, 8e brigade !
Shinmon Benimaru va vous éclater.
- Le plan a parfaitement fonctionné.
- Oui.
Passons à l'étape suivante.
- Hinawa.
- Je m'en occupe !
Le tas de muscles se fait la malle !
On se cache derrière une fille ?
Vous n'êtes qu'un ramassis de lâches !
Vite, reculez !
On est de la Fire Force aussi,
ne nous sous-estimez pas.
Tu crois être de taille ?
Maki !
Tes pauvres balles
ne peuvent pas m'atteindre.
Je le sais très bien.
J'essaie de voir
si tu peux utiliser en même temps
tes pouvoirs de 2 et 3e génération.
Arthur, Tamaki !
Sabre de la main... Kata n° 1...
La lune de feu.
C'est tout ce que la 8e sait faire ?
Tu as osé lever la main
sur mes subordonnés.
Capitaine Ôbi...
On va régler ça d'homme à homme !
Pourquoi vous avez fait ça à Kantarô ?
Quoi qu'on dise, tu ne nous croiras pas.
Alors tais-toi et viens te battre !
Tu montres enfin ta vraie nature !
Espèce d'ordure !
Tu n'éteins pas les flammes ?
Éteindre les flammes ?
Comme si je pouvais faire ça !
Je n'ai aucun pouvoir, moi !
C'est une blague ?
Et tu n'as pas peur du feu ?
Si !
J'en suis même terrifié !
Si tu en es terrifié,
comment tu as pu transformer Kantarô
en torche humaine ?
Je t'ai dit
que tu faisais une terrible erreur !
Ce n'est pas une erreur,
j'ai tout vu de mes yeux !
Capitaine !
Quels que soient tes pouvoirs,
ils ne m'arrêteront pas.
Je m'entraîne tous les jours !
Une grenade incendiaire ?
Espèce de...
J'ai enfin réussi à t'en coller une.
Tu ne recules devant rien, on dirait.
Je ne peux pas me permettre de reculer.
Car je suis le capitaine
de la 8e brigade !
Attends, le tas de muscles
n'a aucun pouvoir ?
Mais il a mis un coup au maître !
Je ne pensais pas
que le capitaine était aussi fort.
Tu le prenais pour un faible ?
Mais son style de combat
est bien trop risqué.
Le capitaine Shinmon et le capitaine Ôbi
ont un don pour séduire les foules.
On ne peut pas les laisser
continuer à se battre.
Mais que peut-on faire ?
Il faut gagner
pour dissiper ce malentendu !
- Jeune maître !
- Tabassez-le !
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est la 8e qui a changé Kantarô
en torche humaine !
Alors le jeune maître est fâché !
Trop drôle !
Comment ?
C'est insensé !
J'ai jamais pu encadrer
les hypocrites comme toi !
Je te battrai pas en retenant mes coups.
La récréation est terminée.
Que prépare-t-il ?
Non, pas ça !
Le sabre de la main... Kata n° 7...
Le soleil !
Jeune maître, stop !
Reste en dehors de ça.
Tu savais que ces charognes étaient là
pour changer les gens
en torches humaines ?
Cela ne se peut pas.
Je les ai vus en parler entre eux !
Je te répète
que tu fais une grosse erreur !
Prends ça.
Lâche-moi, Konro !
Jeune maître, calmez-vous !
Pourquoi utilises-tu tes pouvoirs,
imbécile ?
Les filles, apportez une couverture !
- Dacodac !
- Ça roule !
Jeune maître,
vous devriez au moins
les laisser s'expliquer.
S'il s'agit bien d'une méprise,
alors dites-nous où vous étiez.
Le capitaine Ôbi et moi
faisions des courses
dans une boutique du quartier.
Nous avons averti Maki de notre absence.
Oui, c'est exact.
Mais attendez, capitaine Ôbi,
vous m'avez demandé
d'aller dire au capitaine Shinmon
que vous vouliez lui parler.
Exact, et c'est pour ça
que je suis allé vous trouver.
Je n'ai aucun souvenir de ça, Shinra.
Vous mentez même à vos subordonnés !
Je vais demander à la boutique !
Par égard pour Konro,
je vous épargne pour aujourd'hui.
Restez là pendant que je me renseigne.
Pardonnez-lui.
Le jeune maître a toujours été têtu.
Il ne changera jamais.
Commandant Konro,
qu'est-il arrivé à votre corps,
exactement ?
Tout est la faute
de ma propre faiblesse.
Le capitaine Shinmon
semblait regretter quelque chose...
Le jeune maître n'y est pour rien.
Ce n'est pas sa faute.
Je vais vous raconter.
C'est arrivé avant qu'on intègre
les brigades spéciales.
Au feu !
Courez jusqu'au fleuve !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi on a autant
de torches humaines d'un coup ?
Aucune idée, mais la priorité
est d'évacuer les habitants !
Pourquoi les brigades spéciales
mettent autant de temps à arriver ?
On ne peut pas attendre.
Il faut agir !
Beni !
J'ai du mal à respirer...
Comme si l'oxygène
n'entrait plus dans mes poumons.
Tu as atteint tes limites...
Reste ici, Beni !
Ne dis pas de conneries !
T'es épuisé aussi !
C'est quoi, ça ?
Un démon ?
Cette torche humaine...
Elle est
très dangereuse !
Qu'est-ce que tu fous ?
Konro !
Si j'avais pas fait ça,
je sais très bien
que t'aurais pas lâché l'affaire.
Ta carrière
ne peut pas s'arrêter ici.
Je me charge
de ce monstre !